---
title: "PC中文 皇牌空战：突击地平线 增强版Ace Combat Assault Horizon &#8211; Enhanced Edition 6.8G"
date: 2024-07-11
tags: ["军事", "动作", "单人", "合作"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "皇牌空战突击地平线 - 增强版 由 Project Aces 团队开发的皇牌空战™ 突击地平线强化了该系列游戏，将战斗升级到下一个级别，飞机被撕裂，在天空中喷洒石油和碎片。玩家将在全球范围内参与战斗，躲避摩天大楼，并在单人游戏和在线多人游戏中将敌人变成炽热的超音速碎片。战斗从未如此迅速地进行。 最新&hellip;"
layout: post
---

<img class="alignnone size-full wp-image-55481" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/07/2024071102105192.webp" alt="" width="1200" height="675" />

皇牌空战突击地平线 - 增强版 由 Project Aces 团队开发的皇牌空战™ 突击地平线强化了该系列游戏，将战斗升级到下一个级别，飞机被撕裂，在天空中喷洒石油和碎片。玩家将在全球范围内参与战斗，躲避摩天大楼，并在单人游戏和在线多人游戏中将敌人变成炽热的超音速碎片。战斗从未如此迅速地进行。

<span>最新的《皇牌空战》在标准游戏模式中引入了一些变化，增加了新型飞机以及与这些飞机相关的特定任务，因此您可能会发现自己挂在攻击直升机的侧面操作链式机枪，或者您可能会驾驶灵活的阿帕奇直升机执行空中支援任务，或者可能驾驶隐形轰炸机进行夜间轰炸，您必须在敌方雷达下低空飞行。您甚至可以驾驶 AC-130 进行高空地面支援，并配备夜视功能。请记住，这些非战斗机任务在整个故事中分布不多，因此它们是一种很好的消遣，并且它们通常与传统的战斗机任务搭配使用。</span>
<h3><span>激烈的空中缠斗：</span></h3>
<img class="alignnone size-full wp-image-55480" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/07/2024071102105043.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>这些 DFM 追逐经常会俯冲到甲板上，或者在城市街道、油田、船坞或其他密闭区域盘旋，创造出游戏史上最精彩、最激烈的飞行战斗时刻。在游戏初期，我沿着迈阿密海滩海岸掠过，距离高速公路不到一百英尺，然后飞向大海，我的机枪喷出巨大的水柱。在游戏中途，你将飞越迪拜，那里有一座看起来像帆船的著名建筑和看起来像棕榈树的人造陆地。在游戏接近尾声时，你将飞越华盛顿特区和所有熟悉的地标。我甚至摧毁了华盛顿纪念碑的一大块。</span>

<span>这些 DFM 追逐持续的时间越长，其他飞行员就越有可能进入你的六点位置，迫使你采取规避动作，如果时间把握得当，你就可以尾随新目标。你追击的敌人也可以执行相同的脱离动作，但你只有一微秒的时间来反击他的动作并准备发动致命一击。这实际上是一个复杂的战斗系统，掌握后回报极高。与 DFM 非常相似，你也有 ASM，它会将你置于一条引导式半自动驾驶路径上进行地面攻击。基本上，你在天空中找到用三角形标记的触发点，然后按 LB+RB 并开始低空奔跑，卸下你装备的枪支和任何地面导弹或火箭，同时躲避任何来袭的 SAM 火力或其他试图锁定的飞机。</span>
<h3><span>武器视角</span></h3>
<img class="alignnone size-full wp-image-55479" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/07/202407110210498.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>《突击地平线》看起来就像好莱坞大片，拥有令人惊叹的摄影角度来捕捉所有动作，尤其是在 DFM 模式下，该模式实际上会从所选武器舱（在机翼上或飞机下方）的角度定位摄影机。到目前为止，我玩过的所有 Ace Combat 游戏都是从机头摄影机（有时是驾驶舱摄影机）玩的，但《突击地平线》是我第一次从追逐视角玩。这部分是由于令人难以置信的飞机图形和细节，但主要是因为频繁使用 DFM，这无论如何都会将您带出飞机。其他视图仍然可用并且看起来很棒，而且我确实仍然使用机头视图进行直升机任务，尽管那些躲避式滚转让我感到恶心。</span>

<span>除了出色的飞机模型和出色的镜头视角，游戏场景看起来也非常惊艳，其中有大量我们大多数人都熟悉的真实场景。在自己的土地上战斗总是比在遥远的土地上战斗更能让人产生身临其境的感觉。与往常一样，卫星摄影效果很棒，与主机版不同，在主机版中，当你降落到甲板上时，物体开始失去细节，而卫星摄影和从详细地面纹理中升起的 3D 建筑物数量得到了极大增强。总的来说，这款游戏看起来令人难以置信，仍然是目前最好看的空战游戏。</span>
<h3><span>《ACE COMBAT ASSAULT HORIZON》增强版 定义游戏类型的体验：无与伦比的电影空战</span></h3>
<img class="alignnone size-full wp-image-55478" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/07/2024071102104742.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>《皇牌空战：突击地平线》是一款令人惊讶的长篇游戏，玩家将驾驶各种飞机，扮演不同的角色，在世界各地执行各种类型的任务。这次游戏更加注重故事情节；故事情节引人入胜，由《纽约时报》畅销书作家和军事作家 Jim DeFelice 撰写，呈现方式已超越静态图像和漫画面板，现在我们在任务之间有全 3D 走动部分，甚至还有简报，玩家可以用操纵杆控制视角。完成游戏需要整整 8-10 个小时，而且有如此多的 Games For Windows – LIVE 成就可供赢取，您很容易就会再次玩这款游戏。</span>

还有一个重要的多人游戏组件，用于在线竞争，最多 16 名飞行员参与死亡竞赛和地面攻击模式，还有一些很棒的任务合作游戏，让你可以带最多两名其他飞行员一起参与故事。在线模式支持随时加入/退出多人游戏，因此你的游戏总是满员的，即使其他战斗机在游戏中途弹射。《皇牌空战：突击地平线》无疑是迄今为止最好、最原创、最完整的飞行战斗游戏，当你参与一些最具电影感的空战时，你会坐立不安，死死抓住你的控制器或操纵杆……对不起……没有一部电影能与你进入这款游戏驾驶舱时的体验相比。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/07/55477](https://sky.sfcrom.com/2024/07/55477)
